ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ КВАРТИРЫ

Российская Федерация, Красноярский край, город Шарыпово

[Дата_прописью] года

Мы, нижеподписавшиеся:

[Список_продавцов]

[Список_покупателей]

заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Продавцы продали, а Покупатели купили в собственность [Комнатность] квартиру, находящуюся по адресу: [Адрес_квартиры].

2. Вышеуказанная квартира расположена на [Этаж] этаже, [Тип_дома] дома, общей площадью [Площадь] кв.м. Имеет кадастровый номер [Кадастровый_номер].

3. Отчуждаемая квартира принадлежит Продавцам на праве собственности на основании [Документ_основания], о чём в Едином государственном реестре недвижимости сделана запись регистрации № [Номер_записи].

4. По соглашению сторон квартира продана за [Цена_прописью] ([Цена_цифрами]) рублей. Расчёт произведён полностью до подписания настоящего договора.

5. Продавцы гарантируют, что до подписания договора квартира никому не продана, не подарена, не заложена, в споре и под арестом не состоит, не обременена правами третьих лиц.

6. Покупатели осмотрели квартиру, претензий к её состоянию не имеют. Настоящий договор является одновременно передаточным актом (ст. 556 ГК РФ).

7. На момент подписания договора в квартире зарегистрированы: [Зарегистрированные_лица]. Продавцы обязуются сняться с регистрационного учёта в течение [Срок_снятия] дней.

8. Стороны ознакомлены с содержанием ст. 167, 209, 223, 288-292, 460, 477 ГК РФ, ст. 34-35 СК РФ.

9. Стороны подтверждают, что дееспособны, не состоят под опекой, не страдают заболеваниями, препятствующими понимать суть договора.

10. Настоящий договор составлен в [Количество_экземпляров] экземплярах, имеющих равную юридическую силу.

Подписи сторон:

[Подписи_продавцов]

[Подписи_покупателей]