ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ ЖИЛОГО ДОМА И ЗЕМЕЛЬНОГО УЧАСТКА

Российская Федерация, Красноярский край, город Шарыпово

[Дата_прописью] года

Мы, нижеподписавшиеся:

[Список_продавцов]

[Список_покупателей]

заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Продавцы продали, а Покупатели купили в собственность жилой дом и земельный участок, находящиеся по адресу: [Адрес_объекта].

2. Жилой дом, общей площадью [Площадь_дома] кв.м., кадастровый номер [Кадастровый_номер_дома], расположен на земельном участке площадью [Площадь_ЗУ] кв.м., кадастровый номер [Кадастровый_номер_ЗУ], категория земель: [Категория_земель], разрешённое использование: [Вид_использования].

3. Указанные объекты принадлежат Продавцам на праве собственности на основании [Документ_основания], о чём в ЕГРН сделана запись регистрации № [Номер_записи].

4. По соглашению сторон цена договора составляет [Цена_прописью] ([Цена_цифрами]) рублей. Расчёт произведён полностью до подписания договора.

5. Продавцы гарантируют, что объекты никому не проданы, не подарены, не заложены, в споре и под арестом не состоят.

6. Покупатели осмотрели объекты, претензий не имеют. Договор является передаточным актом.

7. На момент подписания договора в доме зарегистрированы: [Зарегистрированные_лица]. Продавцы обязуются сняться с регистрационного учёта в течение [Срок_снятия] дней.

8. Стороны ознакомлены с содержанием ст. 167, 209, 223, 288-292, 460, 477 ГК РФ, ст. 34-35 СК РФ.

9. Стороны подтверждают, что дееспособны, не состоят под опекой, не страдают заболеваниями, препятствующими понимать суть договора.

10. Настоящий договор составлен в [Количество_экземпляров] экземплярах.

Подписи сторон:

[Подписи_продавцов]

[Подписи_покупателей]