ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ КВАРТИРЫ

Российская Федерация, Красноярский край, город Шарыпово

[Дата_прописью] года

Мы, нижеподписавшиеся:

[Список_продавцов]

[Список_покупателей]

заключили настоящий предварительный договор о нижеследующем:

1. Стороны обязуются в будущем заключить основной договор купли-продажи квартиры, находящейся по адресу: [Адрес_квартиры].

2. Характеристики квартиры: [Комнатность] квартира, расположена на [Этаж] этаже, [Тип_дома] дома, общей площадью [Площадь] кв.м., кадастровый номер [Кадастровый_номер].

3. Стороны обязуются заключить основной договор в срок до [Дата_основного_договора].

4. Цена квартиры по основному договору составит [Цена_прописью] ([Цена_цифрами]) рублей.

5. Покупатели передают Продавцам аванс/задаток в сумме [Аванс] рублей, который засчитывается в счёт цены основного договора.

6. В случае уклонения одной из сторон от заключения основного договора, другая сторона вправе обратиться в суд с требованием о понуждении заключить договор.

7. На момент подписания договора в квартире зарегистрированы: [Зарегистрированные_лица]. Продавцы обязуются сняться с регистрационного учёта в течение [Срок_снятия] дней после заключения основного договора.

8. Стороны ознакомлены с содержанием ст. 167, 209, 223, 288-292, 460, 477 ГК РФ, ст. 34-35 СК РФ.

9. Стороны подтверждают, что дееспособны, не состоят под опекой, не страдают заболеваниями, препятствующими понимать суть договора.

10. Настоящий договор составлен в [Количество_экземпляров] экземплярах.

Подписи сторон:

[Подписи_продавцов]

[Подписи_покупателей]